[音乐]嗨，你好，我可爱的爱人
希望您对其他人保持安全，理智的状态，主要是针对他们
我自己开始和无生命的物体说话我要感谢我的除尘器Buster
问我的教练他们是否想去散步
当我撞到边桌时，我已经道歉了，
与我的调情关系没关系，你好吗
也许被亲人迷住了，以某种方式认识他们，或者她不是
周二晚上以及编织夜的顽皮当然很重要
为了让他的个人卫生变得糟糕，请让我开心，当然，我尽量避免
强调那些日常琐事吧，让我们做到这不可能
辛苦[笑声]
就我个人而言，我一直是孤立的粉丝，从来没有
无论如何我都要计划
至于社会疏离，我已经避免了你一直在提出来
我自己好多年了哦，嗨，当我裸露在床上，我翻了个身
拍手，但如果您一个人或以任何方式挣扎，那就不用担心
总是有办法每天都玩得开心一点，不要相信我，我是专家
这
哦，那是我脸上的笑容吗，哦，那是加里头上的印记
关于它，这不是拖把，不是一个男人，是我的拖把
不，不要拖把，擦亮一点哦
难道你不会知道一些Secours就像是在
电视的乐趣让我想起了69岁的夏天
与一位绅士朋友锁定，我们已经五个星期没离开屋子了
因为性爱哦对不起-民谣
[音乐]哦
[掌声]
[音乐]请知道我们都非常爱你
很多-这是一个奇怪的时刻
圣诞蛋糕将是艰难的时刻，而零件则很难
吞咽，但我们会克服它，记住它可以为挣扎而奋斗
秃头还可以，没关系还可以
对自己好一点对他人好一点，记住爱的翅膀要小心
是大自然的一部分，我们希望您喜欢它，我们也希望
您可能可以点击链接并立即进行捐赠，
英国的慈善机构正在向那些
真的最需要它，所以如果她有一些讨价还价的帮助，请帮忙
谢谢你